One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
Reichtum, Macht und Ruhm. Reichtum, Macht und Ruhm.
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Der Mann, der sich dies alles erkämpft hatte,
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Als er hingerichtet wurde, waren seine letzten Worte:
You want my treasure?
„Ihr wollt meinen Schatz? Den könnt ihr haben! Sucht ihn doch!
Everything is right where I left it!
Irgendwo hab ich den größten Schatz der Welt versteckt!“
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Dieser Schatz ist das One Piece und er liegt irgendwo auf der Grand Line.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Damit brach das große Piratenzeitalter an!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Wir folgen alle unseren Träumen. Arittake no yume wo kaki atsume
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
und ziehen hinaus, um auf Schatzsuche zu gehen: Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
One Piece! ONE PIECE
ONE PIECE
Compasses? Not for me. Left them all behind Rashinban nante juutai no moto
Ein Kompass hält im Grunde nur auf. Rashinban nante juutai no moto
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide Netsu ni ukasare kaji wo toru no sa
Mit hohem Fieber stell ich mich ans Ruder. Netsu ni ukasare kaji wo toru no sa
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals Hokori kabutteta takara no chizu mo
Die alte Schatzkarte führt zum Ziel. HOKORI kabutteta takara no chizu mo
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real Tashikameta no nara densetsu janai!
Wenn Du dir sicher bist, ist es keine Legende! Tashikameta no nara densetsu janai!
When the world's got you down,
Und gerät man selbst in einen Sturm, Kojin teki na arashi wa dare ka no
Their biorhythm will carry you through BIORHYTHM nokkatte
kann man sich jemandes Strömung anvertrauen. BAIORIZUMU nokkatte
We're gonna make the most of it Omoi sugoseba ii!
Und so tun, als wäre nichts gewesen! Omoi sugoseba ii!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams Arittake no yume wo kaki atsume
Wir folgen alle unseren Träumen. Arittake no yume wo kaki atsume
I know together we'll find everything we're looking for Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
und ziehen hinaus, um auf Schatzsuche zu gehen: Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Got some change to my name, POCKET no COIN
Willst du die Münze aus meiner Tasche POKETTO no KOIN
and maybe you wanna be my friend? Soreto YOU WANNA BE MY FRIEND?
oder lieber mein Freund sein? Soreto You wanna be my Friend?
We are, we are on the cruise! WE ARE, WE ARE ON THE CRUISE!
We are, We are on the cruise!
WE ARE!
We are!
The fin's been smashed!
Die Flossen wurden zerstört!
The nerve of that damn runt!
Wie konnte dieser Bengel das wagen?!
Is he trying to destroy the ship?!
Will er das Schiff etwa zerstören?!
Gin!
Gin!
Blow Zeff's brains out!
Puste Zeff das Hirn aus der Birne!
Do it already!
Nun mach schon!
B-But the 100 meals he gave us saved our lives!
A-Aber er hat uns allen das Leben gerettet, indem er uns
Gin, you son of a bitch!
Gin, du elender Schlappschwanz!
Hey!
Hey!
It's not as if I attacked you guys or anything...
Ich habe euch nicht angegriffen oder so.
I only broke the fin.
Ich habe nur die Flosse zerstört.
Hey, Cabin Boy! What do you think you're doing?!
Hey, Küchenjunge!
Sinking it.
Ich versenk’s.
What?!
Was?!
I'm gonna sink this ship.
Ich werde dieses Schiff versenken.
– That ain't funny!
– Laber keinen Scheiß!
So that's your explanation?!
Ich war schon auf deine Erklärung gespannt.
Are you crazy?!
Bist du verrückt, du elender Drecksack?!
If I destroy the ship, there'll be no reason for them to attack.
Aber wenn ich das Schiff zerstöre, haben sie keinen Grund anzugreifen.
What?!
Bitte?!
What do you know?
Was fällt dir ein?!
The kindness he's shown me...
Was weißt du schon über dieses Restaurant und die
What do you know about this place?!
Freundlichkeit, die mir hier zuteil wurde?!
You're gonna die for this restaurant?
Du würdest für dieses Restaurant sterben?
Are you stupid?
Bist du bescheuert?
What'd you say?!
Wie war das?!
Dying isn't...
Der Tod ist...
Dying isn't how you repay kindness!
Der Tod ist nichts, womit man Freundlichkeit begleicht.
That's not what he saved you for!
Dafür hat er dich nicht gerettet!
Being given life and then dying anyway...
Ein Leben geschenkt bekommen und doch sterben...
means you're weak!
So was tun nur Schwächlinge!
Then what else can I do to resolve this?!
Hast du denn eine bessere Idee?!
Now, now, you guys...
Aber, aber, Jungs,
Stop fighting.
nicht streiten.
It's disgraceful for you guys to fight each other now.
Euch nach all dem zu zanken, lässt euch in keinem guten Licht dastehen.
Besides, you can't pull any more stunts as long as we have our hostage.
Ihr könnt sowieso keine waghalsigen Aktionen bringen, solange wir eine Geisel haben.
How unfortunate that you're facing the Krieg Pirates.
Ihr hattet leider Pech, die Krieg-Piraten als Gegner zu haben.
And now my fire pearls will burn you to death!
Verbrennt durch meine Fire Pearls!
Gin!
Gin!
Why...
Gin,
Gin?
...warum?
Sorry, Pearl.
Entschuldige, Pearl.
Stay down for a bit...
Du warst im Weg.
Gin!
Gin!
Are you betraying us?!
Betrügst du uns etwa?!
I'm sorry, Don Krieg.
Es tut mir leid, Don Krieg.
He saved our lives.
Aber er hat unser Leben gerettet.
I don't want him to die like this.
Ich will nicht, dass er so sein Leben lässt.
At least...
Zumindest...
At least let me bury him with my own hands.
möchte ich ihn mit meinen eigenen Händen begraben.
Have you lost your mind,
Hast du den Verstand verloren,
Pirate Fleet Commander?
Erster Offizier der Piratenflotte?
So he wasn't just some grunt?
Dann war er nicht nur ’n Lakai?
He cracked that guy's shield... That's some power...!
Dass er den Schild dieses Schildheinis so leicht zerstören konnte... Respekt!
See? My plan to lure him out worked great!
Siehst du?
Liar!
Lügenbold!
You really were going to break the ship, weren't you?!
Du wolltest das Schiff wirklich zerstören, oder nicht?!
Sanji!
Sanji!
What?!
Was?!
I hoped you'd leave here unharmed, but it looks like I won't get my way.
Ich wollte, dass du dieses Schiff unverletzt verlässt,
Yeah, so it would seem.
Da hast du recht.
I'll at least set things right by burying you...
Dann regle ich die Angelegenheit zumindest damit,
with my own two hands.
dich eigenhändig zu begraben.
Thanks.
Danke auch.
You piece of shit.
Fahr zur Hölle!
You too, Straw Hat.
Und du kommst mit, Strohhut.
Well...
Nun...
I won't lose against a wimp like you.
Gegen Lappen wie euch verliere ich bestimmt nicht.
You bastard!
Du Drecksack!
What did you just say to our commander?!
Was habt ihr da gerade zu unserem Ersten Offizier gesagt?!
"Piece of shit"?! "Wimp"?! That's some big talk over there!
„Fahr zur Hölle“? „Lappen“? Wie kannst du es wagen?!
We're the Krieg Pirates, the strongest crew in the East Blue!
Wir sind die Krieg-Piraten, die stärksten Piraten im gesamten East Blue!
Isn't that just because you had the most pirates?
Lag das nicht nur an eurer Anzahl?
Oh, boy...
Oje, voll ins Schwarze getroffen.
So I was right.
Ich hatte also recht.
Son of a bitch!
Du Drecksack!
I'm gonna kill you!
Ich bring dich um!
Don't mock us!
Halt uns nicht zum Narren!
Back off!
Zurück!
Don Krieg!
Don Krieg!
But...
Aber...
If you get upset when called weak, it just proves you are weak.
Wer sich aufregt, wenn er schwach genannt wird, ist schwach!
Only the outcome will determine your strength.
Das Ergebnis zeigt, wer stark ist und wer schwach.
You've got me.
Ihr habt mich.
Don't get so worked up!
Geht nicht so an die Decke!
– Y-Yes, sir!
– J-Jawohl!
Gin!
Gin!
Finishing off that cook is your responsibility.
Diesem Koch den Garaus zu machen, ist deine Aufgabe.
I'll take care of that hapless fool over there...
Ich kümmer mich um diesen Hampelmann dort drüben.
Understood, Don Krieg.
Verstanden, Don Krieg.
Hey, brat!
Hey, Bürschchen!
I'll make you truly experience the power that conquered the East Blue.
Ich lasse dich die geballte Kraft spüren,
I'll teach you just how worthless your so-called devil fruit actually is.
Du wirst schmerzhaft erfahren, dass deine Teufelsfrucht nichts wert ist!
Blah, blah, blah... You talk too much.
Dein Gejammer geht mir langsam auf den Geist.
I'll kick your ass.
Ich tret dir in den Hintern.
It's that simple.
So einfach ist das.
I'm coming over now!
Ich komm jetzt rüber.
Get ready for a thrashing!
Warte kurz.
Impudent brat.
Wie unverfroren...
That chef is cooked.
Gleich kann der Koch was erleben.
No kidding.
Ganz richtig.
When Gin uses that weapon, it means he's serious.
Wenn Gin seine Waffe in die Hand nimmt, macht er Ernst.
His nickname is...
Sein Spitzname lautet:
Hellspawn.
der Teuflische.
No matter how much his enemy cries or screams,
Ihm ist es gleich, ob sein Gegner weint oder schreit,
he mercilessly tortures them to death.
er foltert ihn gnadenlos zu Tode.
He's a demon without a shred of sympathy...
Er ist ein Dämon, der kein Fünkchen Mitleid verspürt.
I'm sorry, Sanji, but you can't defeat me.
Es tut mir leid, Sanji, aber du kannst mich nicht besiegen.
Just keep saying that, small fry.
Du wiederholst dich, Fischgesicht.
Here I come!
Hier komme ich!
You son of a...
Du Drecksack!
Sanji!
Sanji!
So long...
Das war’s.
Now, get lost already!
Akzeptiere deine Niederlage einfach!
Yeah! The commander is incredible!
Jawoll! Unser Erster Offizier ist eben Spitze!
Crush him, Gin!
Zermalme ihn, Gin!
– Sanji!
– Sanji!
Pull it together!
Reiß dich zusammen, Mann!
Die!
Verrecke!
That cook landed a blow on Gin...
Der Koch hat Gin erwischt...
Is Gin gonna lose, too...?
Sag jetzt nicht, der hat Gin plattgemacht...
You fools...
Ihr Narren...
You've seen what he can do time and again, haven't you?
Was habt ihr bisher mit eigenen Augen gesehen?
Gin is a coolheaded demon that has earned my trust.
Gin ist ein besonnener Teufel, ich vertraue ihm.
That's exactly why I appointed him as your commander.
Genau aus diesem Grund habe ich ihn zum Ersten Offizier ernannt.
He'll show his true colors soon.
Er wird schon bald seine wahre Natur offenbaren.
How do you think Sanji's holding up?
Packt Sanji das?
Terribly, of course!
Sei nicht albern!
With this on top of the shield guy's attacks,
Von den Angriffen dieses Schildheinis hat er mindestens
he's got at least five or six broken ribs.
fünf oder sechs Rippenbrüche davongetragen.
Those skewered dumplings...
Dieser Dango am Spieß...
aren't as good...
ist nicht so gut...
as I thought.
wie ich dachte.
Is that the best the commander can do?
Ist das alles, was der Erste Offizier in petto hat?
What's he doing at a time like this?
Was treibt der da?
Alright! He's wide open for an ass-kicking!
Alles klar! Dem verpass ich eine, während er unaufmerksam ist!
Don't strain yourself.
Überanstreng dich nicht!
You bastard! Do you want to fight me or not?!
Du Arsch! Willst du wirklich gegen mich kämpfen?!
Fight you?
Gegen dich kämpfen wollen?
I don't see the need.
So etwas habe ich nicht nötig.
What's needed is a means to kill.
Ich muss dich einfach nur töten,
That's all.
mehr nicht.
That's a man's way of showing force, boy.
Und zwar mit der Kraft, die Menschen besitzen.
Remember it, you damn monkey!
Merk’s dir, Affe.
What?!
Was?!
Take a monkey lightly, and you'll get scratched!
Wenn du Affen unterschätzt, kratzen sie dich!
Sanji!
Sanji!
Woo-hoo! His bones have to be shattered by now!
Alles klar, seine Knochen sind vollends im Eimer!
Get him!
Auf ihn!
Dammit! That shield guy over-tenderized him!
Verdammt! Wäre da doch nur nicht die Verletzung vom Schildheini...
And he must have taken a dozen hits from those iron balls.
Er hat nun mindestens zehn Schläge von diesen Eisenbällen eingesteckt.
You really do whatever you want...
Du tust wirklich, was du willst,
you small fry!
du Fischkopf!
Damn...
Verdammt...
He's really strong...
Er hat’s echt drauf.
Time to end this!
Lass es uns hier beenden.
Don't struggle anymore.
Wehr dich nicht weiter.
What was that?! Pity?
Was war das? Mitleid?
Don't underestimate me!
Unterschätz mich nicht!
Gin!
Gin!
Sanji!
Sanji!
Oh, no! He can't even bear the impact from his own attacks anymore!
Oh nein! Er hält der Wucht seiner eigenen Attacken nicht mehr stand!
– Alright!
– Jawoll!
That's our Gin!
So kennen wir unseren Gin!
You...
Du...
damn bastard...
verfluchter Drecksack...
I can't do it, Don Krieg!
Ich kann das nicht, Don Krieg!
Gin...
Gin...
I can't...
Ich kann...
kill this man...
diesen Mann nicht umbringen.
What'd you say?!
Was sagst du da?!
It was...
Es war...
the first time for me...
das erste Mal für mich...
I'm so ashamed.
Entschuldige...
Thank you...
Und danke.
I thought I was gonna die.
Ich dachte, das wär’s mit mir gewesen.
I thought I was done for.
Ich dachte, das wäre mein Ende.
Delicious...
Lecker...
It's so delicious.
So lecker...
I've never eaten food so delicious.
Nie im Leben habe ich so etwas Köstliches gegessen.
It's damn tasty, isn't it?
Scheiße lecker, was?
Sorry.
Entschuldigung.
You're gonna get in trouble for giving me a free meal, aren't you?
Du hast dir Ärger eingehandelt, oder? Weil du mir Essen gegeben hast.
No proof, no trouble.
Alle Beweise vernichtet. Also kein Grund für ’ne Standpauke.
No one had ever...
Noch nie war jemand...
treated me so kindly before...
so gütig zu mir...
So...
Darum kann ich...
I can't kill this man!
diesen Mann nicht töten!
Come back any time!
Kannst jederzeit wiederkommen!
I know...
Ich weiß ja...
I don't intend to betray you.
Ich habe nicht vor, Sie zu betrügen.
I don't think what we've done up until now is wrong, either...
Ich denke auch nicht, dass es falsch ist, was wir bisher getan haben.
I still respect your power and appreciate you as well.
Ich respektiere Sie und Ihre Kraft immer noch.
I was overjoyed when you put your trust in my strength
Ich war verdammt glücklich, als Sie auf meine Stärke gebaut
by appointing me as their commander.
und mich zum Ersten Offizier ernannt haben.
So I've followed your orders, and that's not going to change...
Darum habe ich Ihre Befehle befolgt und werde dies auch weiterhin tun...
But...
Aber...
He's the only person I can't bring myself to kill!
Ich kann nur diese einzige Person nicht töten!
Don Krieg...
Don Krieg...
If the circumstances allow it...
Gäbe es denn auch nur die geringste Chance,
I'd like for us to spare this ship... this restaurant.
dass Sie dieses Schiff dieses Restaurant vom Haken lassen?
You son of a bitch!
Du Verräter!
As if defying my orders wasn't enough, now you're lecturing me?!
Erst Befehlsverweigerung, und nun auch noch ’ne Moralpredigt?!
What's gotten into you?!
Was soll dieser Irrsinn?!
How disappointing...
Wie enttäuschend...
There's nothing I detest more than sympathy and morality.
Moral... Mitleid...
Haven't I always said that?
Habe ich das nicht immer gesagt?!
Clear the way, men.
Aus dem Weg mit euch Nieten.
Don! That's...
Don! Das ist...
O-Oh no! MH5!
Die MH-5!
That's the most deadly nerve gas!
Das ist die stärkste Giftgasbombe!
What?!
Was?!
Nerve gas?!
Giftgas?!
Put your masks on!
Eure Masken!
Hurry up!
Schnell!
We'll die too!
Uns wird’s auch erwischen!
To use a weapon like that...
So eine Waffe einzusetzen...
That's despicable, you bastard!
Absolut verabscheuungswürdig!
Do you know what'll happen if you use that?!
Ist Ihnen klar, was passiert, wenn Sie die einsetzen?!
Stop whining, you idiots.
Jammert nicht über Lappalien, ihr Narren!
This is a battle!
Das hier ist ein Kampf!
Winning is the only objective.
Der Sieg ist das einzige Ziel.
Foul play? Fighting dirty?
Unfair? Schmutzig?
There's no such thing!
Was ist schlimm daran?!
Might makes right.
Macht geht vor Recht.
The ends will always justify the means!
Nur das Resultat zählt, der Weg dorthin ist egal.
So what if I'm using nerve gas?
Ob mit Giftgas oder sonst wie...
Victory is all that counts!
Allein der Sieg zählt.
That's power.
Das ist Macht.
What a rotten bastard...!
Was für ein abscheulicher Widerling...
Throw that gas mask away!
Wirf diese Gasmaske weg!
You're no longer one of us.
Du bist nicht länger einer von uns!
Die!
Verrecke!
I won't let you shoot that nerve gas!
Ich lasse nicht zu, dass du Giftgas freilässt!
Stop scuttling about, anchor boy!
Hör auf, herumzutoben, Ankerjunge!
D-Dammit!
V-Verdammt!
Gin!
Gin!
You don't have to listen to what that wimp says!
Hör nicht auf diesen Schwächling!
I'm kicking his ass here and now!
Dem tret ich jetzt in den Hintern!
Don't mock Don Krieg!
Verspotte Don Krieg nicht!
He is unmatched.
Er ist der stärkste Mann hier.
You can't defeat him.
Du kannst ihn nicht besiegen.
Come to your senses, you idiot!
Komm zur Besinnung, du Schwachkopf.
That man is trying to kill you!
Dieser Mann will dich umbringen!
I deserve it...
Ich verdiene es.
since I couldn't fulfill my duty,
Ich konnte meine Rolle nicht erfüllen,
having shamelessly lost to emotion...
ich habe mich von Emotionen leiten lassen.
This is...
Das ist...
This is a well-deserved punishment!
meine wohlverdiente Strafe.
Gin!
Gin!
Why... Why?
Warum... Warum?
So you show your pride at the end...
Also hast du am Ende doch Stolz bewiesen.
But it's too late.
Aber es ist zu spät.
Die together with that cook!
Stirb zusammen mit diesem Koch!
Nerve gas...
Tödliche Giftgasbombe:
M...
M...
H...
H...
5!
5!
Here it comes!
Hier kommt es!
Dive into the sea!
Ins Meer mit euch!
Chef Zeff! Get inside!
Chef! Ab ins Restaurant mit Ihnen!
I'm borrowing these.
Ich leih mir die mal.
Sanji! Gin!
Sanji! Gin!
Use these!
Nutzt die!
Cabin Boy!
Küchenjunge!
Now for mine!
Nun meine!
Wh-What?!
Wuah!
Everyone dove into the sea!
Alle sind im Meer verschwunden!
What do I do?! What do I do?!
Herrje, herrje, herrjemine!
This...
Das...
is power.
ist Macht.
I... I'm saved...
I-Ich lebe noch.
Good thing I found that mask when I did...
Zum Glück habe ich noch diese Maske gefunden...
Wh-What a crazy bastard...
W-Was für ein durchgeknallter Spinner.
I can't believe he used nerve gas in battle...
Nicht zu fassen, dass er Giftgas im Kampf eingesetzt hat.
H-He's a devil...
Er ist das manifestierte Böse...
Yeah, no human being would do something like that!
Ja, kein Mensch würde so etwas tun.
Are Sanji and the cabin boy okay?
Geht’s Sanji und dem Küchenjungen gut?
Not sure...
Keinen Schimmer...
Look! The poison mist is clearing up!
Hey! Der Giftnebel lichtet sich!
Gin!
Gin!
Let go...
Lass los...
Let go of the mask!
Lass diese Maske los!
Gin!
Gin!
Where's your mask?!
Wo ist deine Maske?!
Did you...
Hast du...
give me your mask?
mir deine Maske gegeben?
Gin!
Gin!
What an idiot.
Was für ein Narr.
That pain is the result of feeling indebted over getting a bite to eat.
In dem Zustand bist nur, weil du für ’ne läppische Mahlzeit übermäßig dankbar warst.
Well, I guess idiots don't learn until they die, huh?
Nun, Idioten kapiern’s wohl bis zum Schluss nicht.
Don...
Don...
Don Krieg...
Don Krieg...
Gin...
Gin...
Gin, it seems...
Gin, es scheint...
It seems like you picked the wrong man to follow...
als wärst du dem falschen Mann gefolgt.
You're actually sympathizing with that scum?
Also hast du Mitleid mit diesem Abschaum?
Scum?!
Abschaum?!
That's right.
Du hast richtig gehört.
An idiot who loses sight of our goal and can't follow my orders
Ein Idiot, der sein Ziel vor Augen verliert und meinen Befehlen nicht Folge leisten kann,
is worthless to me.
hat keinen Wert für mich.
There's no guarantee he won't betray me again.
Es gibt keine Garantie, dass er mich nicht wieder betrügt.
It's love that drives me to put him down now. Don't you see?
Es ist ein Akt der Liebe, dass ich ihn von seinem Leid befreie, oder nicht?
I... I never imagined the don would actually kill the commander...
I-Ich hätte nie gedacht, dass der Don den Ersten Offizier töten würde...
Th-That can't be true...
D-Das kann nicht sein...
There's no way he would!
Das würde er nicht tun!
Gin is his right-hand man!
Gin ist doch seine rechte Hand!
That's right.
Das stimmt!
No one has been more faithful to the don than Gin!
Niemand war dem Don treuer als Gin!
Even back then...
Als Fullbodys Marineschiff hinter uns her war,
Yeah...
Ja...
He acted as a decoy all by himself, pretending to be the don...
Er hat den Köder gespielt und sich als den Don ausgegeben.
He always risked his life fighting for Don Krieg...
Er hat stets im Kampf sein Leben für Don Krieg riskiert.
I never imagined the don would try to kill him...
Wer hätte gedacht, dass der Don mal versuchen würde, ihn zu töten.
How evil...
Wie niederträchtig...
Patty! We have an antidote, don't we?!
Patty, wir haben doch ein Gegengift, oder?!
Antidote? Well, we have medicine for food poisoning.
Ja, wir haben etwas...
It doesn't matter! Just bring it here!
Das ist egal, bring’s hier!
Idiot!
Idiot!
If you wanna save him, put the mask on him right away!
Wenn du ihn retten willst, zieh ihm sofort die Maske über!
It should have some sort of detoxifying effect!
Die sollte einen entgiftenden Effekt haben!
Let's get him to the second floor and have him just breathe.
Bring ihn aufs Oberdeck und lass ihn gut durchatmen.
If there's a chance to save him, that's the only way!
Wenn man ihn retten kann, dann nur so!
Hurry up, Patty and Carne!
Was steht ihr noch dumm rum, Patty, Carne?!
Alright already!
Hab ja verstanden!
Me too?!
Ich auch?!
It's no use.
Das könnt ihr euch schenken.
He'll live for another hour at most.
Wenn er überlebt, dann maximal eine Stunde.
Don't you dare die, Gin.
Bleib ja bei uns, Gin!
Don't let someone like him kill you!
Lass dich nicht von jemandem wie dem töten!
Cling to life! Got that?!
Halt an deinem Leben fest! Kapiert?!
I'll kick his ass for you!
Ich schlag ihn für dich zu Brei!
D-Don't...
N-Nicht.
You can't...
Du kannst...
defeat him...!
ihn nicht besiegen.
Cool down!
Beruhig dich!
Attacking head-on would be playing right into his hands. You'll die!
Er wartet nur darauf, dass du ihn frontal angreifst! Das überlebst du nicht!
I won't die.
Ich werde nicht sterben.
Shoot me all you want!
Schieß nur, so viel du willst!
Hey!
Hey!
Such a fool...
So ein Narr...
The easiest enemy to kill is one who's in a frenzy.
Am leichtesten ist es, Gegner zu töten, die in Rage sind.
The sea is your hell, anchor boy. You're heading toward...
Das Meer ist deine Hölle, Ankerjunge.
Here comes...
Gleich kommen sie!
Bombs!
Bomben!
...your graveyard!
...deinem Grab entgegen!
My graveyard?!
Meinem Grab?!
Oh, no! Get out of there, Cabin Boy!
Oh nein! Nimm die Beine in die Hand, Küchenjunge!
He got hit!
Er wurde getroffen!
He's dead.
Er ist tot...
Cabin Boy...
Küchenjunge...
You little...
Du kleine Ratte...
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Hit me...
Treff mich doch,
Here it comes!
Jetzt ist’s so weit!
...if you dare!
...wenn du kannst!
That's dirty!
Wie hinterhältig! Das ist...
Pistol!
Pistol!
What?!
Was?!
Don Krieg is down!
Don Krieg wurde besiegt!
What the hell is this guy?!
Wer ist das bitte?!
He punched the don through his spiked cape!
Er hat ihn trotz Dornenrüstung geschlagen!
Ouch...
Aua...
This is unreal...
H-Heiliges Kanonenrohr...
We've never seen the don brought to his knees...
Wir haben noch nie erlebt, dass der Don in die Knie gezwungen wurde!
He hit the don in his face!
Er hat dem Don voll eine verpasst!
Right through his Kenzanspike Mantle, too!
Und das durch die Dornenrüstung!
C-Can you believe that?!
T-Träum ich?!
Is this...
Ist das...
my graveyard?
mein Grab?
Or is it...
Oder...
yours?
dein Grab?
My...
Mein...
graveyard?!
Grab?!
Don't think...
Glaub ja nicht,
you can send me to my grave with this.
dass mich so was ins Grab bringt.
I'm not gonna die here.
Hier ist’s für mich noch nicht zu Ende.
He's unhinged...
Er ist wahnsinnig...
You see idiots like that every once in a while...
Solchen Narren begegnet man von Zeit zu Zeit.
ones who will fight to the death once they've set their eyes on a target.
Welchen, die bis zum Tod kämpfen, sobald sie ein Ziel ins Auge gefasst haben.
Fight...
Bis zum...
to the death...
Tod kämpfen...
You're in trouble if someone like that becomes your enemy.
Wenn so jemand dein Feind wird, steckst du echt in der Tinte.
But you know,
Aber ob er gewinnt
win or lose,
oder verliert...
I like guys like him!
Ich mag solche Typen.
As a kid, I had a dream of a dazzling treasure
Als kleines Kind hatte ich schon eine Schatzkarte im Kopf.
Charted a course all on my own, so nobody would beat me
Schon immer suchte ich nach dem sagenumwobenen Ort,
The promised land was in my hand, drew a line in the sand
bevor ihn noch jemand anders vor mir finden würde.
Look where I am
Wenn sich diese Welt verändert,
But if the world ever changes I'll call out your name
bevor ich meinen Traum erreicht habe,
We could return to a time when our lives were still the same
dann führe mich in die Zeit, als ich noch nichts wusste.
Take me to the place where memories remain
Hoffentlich mögen meine Erinnerungen nicht verblassen.